*Análise de Cardinalidade*

>> Cliente:

1. Cliente > Funcionario: 1 cliente só pode ser atendido por 1 funcionário

2. Cliente > Compra: 1 cliente pode fazer N compras (mais de uma compra)

3. Cliente > Sistema: N clientes podem ser cadastrados no sistema da loja (vários clientes podem ser cadastrados na loja, podem entrar na loja)

4. Cliente > Cancelamento: 1 cliente pode cancelar N compras que ele fizer




>> Compras:

1. Compra > Produto: 1 compra pode conter N produtos (uma compra pode conter mais de um produto)

2. Compra > Sistema: N compras podem ser cadastrados no sistema da loja (várias compras podem ser cadastradas / geradas na loja)

3. Compra > Saldo em conta: N compras podem afetar o saldo da loja (várias compras podem ser realizadas na loja, o que afeta o saldo da loja)

4. Compra > Cancelamento: 1 compra só pode ser cancelada 1 vez 





>>  Produtos:

1. Produto > Fornecedores: N produtos podem vir de 1 fornecedor (vários produtos podem ser providos / vendidos, por um único fornecedor)

2. Produto > Sistema: N produtos podem ser cadastrados no sistema (vários produtos podem ser cadastrados no sistema)





>> Cancelamentos: 

1. Cancelamento > Sistema: N cancelamentos podem ser registrados no sistema (vários cancelamentos podem ser cadastrados no sistema)

2. Cancelamento > Saldo em conta: N cancelamentos podem afetar o saldo da loja (várias cancelamentos podem ser realizados na loja, o que gera reembolso do dinheiro para o cliente, e afeta o saldo da loja)





>> Saldo em conta (saldo da loja):

1. Saldo em conta > Sistema: O saldo da loja afeta o sistema diretamente, está relacionado diretamente, depende diretamente do contexto ou funcionamento do sistema, e não pode existir sem ele




>> Funcionário:

1. Funcionario > Despesa: 1 funcionário, nesse sistema, só pode gerar 1 despesa para a loja (1 único funcionário só gera 1 única despesa para a loja)


2. Funcionario > Sistema: N funcionários podem ser cadastrados no sistema (vários funcionários podem ser cadastrados no sistema)





>> Fornecedores:

1. Fornecedor > Despesa: 1 fornecedor pode gerar N despesas para a loja (1 único fornecedor, pode vender diversos produtos, o que gera várias despesas para a loja)

2. Fornecedor > Sistema: N fornecedores podem ser cadastrados no sistema (vários funcionarios podem ser cadastrados no sistema)

3. Fornecedor > Produtos: 1 fornecedor pode prover N produtos (1 único fornecedor pode vender vários produtos)





>> Despesas:

1. Despesas > Saldo em conta (saldo da loja): N despesas podem afetar diretamente o saldo da loja (várias despesas podem afetar / alterar o saldo da loja, realizando a diminuição do saldo)

2. Despesas > Sistema: N despesas podem ser registradas no sistema (várias despesas podem ser registradas no sistema)


>> Sistema: 

1. O sistema possui uma relação direta com absolutamente todas as classes presentes nele


 